Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Tidak ada yang akan terjadi pada siapa pun.
Saya percaya padamu, dokter.
Tidak ada yang akan terjadi pada siapa pun
sekarang kamu ada di sini.
Ya, Dokter.
Aku mempunyai keyakinan penuh padamu.
- Ishaan
Hei, Dokter, tolong cepat.
Ya.
Shikha.
- Dokter, saya merasa sangat cemas.
Tidak ada yang akan terjadi.
Akka Saheb..
Isha Bhosle tidak tahu apa-apa
bagaimana dia
melakukan pemeriksaan?
Diam.
'Isha berpura-pura
menjadi dokter
yang berarti Shikha
juga berpura-pura.'
Shikha..
Dengan hati-hati.
Dia...
Karena rasa cemas,
kontraksi sudah mulai...
Kami membutuhkan air panas.
Apa yang kamu butuhkan?
- Aku butuh air panas.
Apa?  - Aku butuh air panas.
Apakah kamu sudah gila?
Anda tidak perlu kopi
panas atau biryani panas.
Saya telah menahan orang-orang
di sini sebagai sandera.
Saya tidak mengundang
Anda ke hotel untuk makan.
Dengar, beri dia suntikan jika
tidak, aku akan menembakmu.
Apakah kamu sudah gila?
Kalau saya suntik, akan
berdampak buruk pada anak.
Pertama, saya harus
memperbaiki mentalnya.
Saya harus mengatasi
kecemasannya.
Jika Anda memahaminya dengan lebih
baik, maka Anda harus memperlakukannya.
Aku berangkat, Shukla, ikutlah.
Haruskah saya melakukan pekerjaan itu atau tidak?
- Tidak, Dokter.
Apa pun yang Anda katakan di sini
akan dilakukan sebagaimana mestinya.
Jika Anda membantu,
bantulah mereka sepenuhnya.
Silakan.
Aku jadi gila, Savi.
Hei, Shukla, cepat
ambil air panas.
Oke, Pak.
Tuan Shukla, saat
Anda memanaskan air
tolong lakukan itu di microwave.
Jadi air akan
memanas dengan baik
dan jangan memanaskannya dalam
wadah baja gunakan wadah kaca.
Tolong bawakan dengan cepat.
Karena dia sangat
kesakitan, dia merasa lemah.
Jangan sampai kegelapan
menyelimuti matanya
karena semua ini
dan biarkan dia tidak
melihat apa pun lagi.
Saya akan segera membawakan air panas.
Saya sudah berkali-kali
memanaskan makanan di microwave.
Saya tahu Anda tidak boleh
menggunakan peralatan baja di dalamnya.
'Pesan yang dikirim Savi
itu berisi pesan rahasia.'
Hai Dewa Siwa!
Apakah ada pesan
tersembunyi dari Chauhaan?
Ya, tepatnya.
Ini adalah pesan rahasianya.
Sekarang saya akan melanjutkan
sesuai instruksi Chauhaan.
Menempatkan peralatan
baja di microwave
akan mengakibatkan kegelapan.
Ini airnya.
Bagaimana lampunya padam?
Apa yang terjadi di sini?
'Bagus sekali, Shukla'
'Itu berarti kamu
memahami pesan kodeku.'
Bagaimana Shikha akan
diperlakukan sekarang?
Kami perlu mendapatkan lebih
banyak pasokan penting dari luar.
Bagaimana Shikha akan
diperlakukan dalam kegelapan ini?
Sebenarnya ada lampu
darurat, tapi di bagian budaya.
Aku akan mengambilnya.
- Sama sekali tidak.
Tidak ada yang akan pergi ke mana
pun, saya tidak percaya kalian sedikit pun.
Kiran, temani mereka.
Jika mereka melawan, tembak saja.
- Iya kakak.
Mandaar, pergi periksa.
Jalan terus.
Mengapa kamu menatap ke sana?
Sayap budaya memang seperti itu.
Hai!  Hai!
Hei, tenang.
Terus bergerak atau aku akan menembakmu!
Ayo pergi.
Diam!
Diam.
Anda mengangkat tangan
Anda pada Ishaan, bukan?
Saudara laki-laki!  Bunuh dia!
Tangkap dia.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Bawar Patil tidak akan membiarkanmu.
Bawar tidak akan membiarkanku.
Diam, diamlah.
Savi menyelamatkan hidupku
dan dia telah melakukan banyak hal untukku.
Sekarang adalah tanggung jawabku
untuk menyelamatkan seluruh keluarga Savi.
Ayo pergi.
Mari kita bersatu dan
memberi pelajaran pada Patil.
Ikat tangannya.
Hei, diamlah.
Jangan bergerak atau aku akan menembakmu!
Berdiri tegak, bodoh!
Duduklah di sudut!  Duduk di sini!
Duduk di sini.
Lihat di sana.
Jika kamu bergerak, aku akan
menembakmu di sini.  Jangan bergerak.
Saya mengerti.
Ayo, kemari.
- Ambil pistol itu.
Diam!
Berbaringlah di sini.
Ayo pergi.
Jika kamu membuat keributan,
aku akan kembali dan memukulmu.
Dipahami?  Diam.
Dapatkan walkie-talkienya!
Hei, apakah kamu memeriksa
sirkuit di bawah atau tidak?
Ishaan Pak, saya yang melakukan semua ini
untuk menghentikan rencana Bawar Patil.
Sehingga rencananya menjadi tertunda.
Tapi tolong, lakukan sesuatu
dan selamatkan semuanya.
Saya percaya Anda
sepenuhnya, Anda tidak akan
membiarkan apa pun
terjadi pada siapa pun.
Tolong, Pak.
'Savi melakukan lebih dari yang dia bisa.'
'Sekarang saya harus melakukan
apa pun yang perlu dilakukan.'
'Tapi apa?'
Durwa.
Rekaman yang Anda
buat untuk hologram saya
dimana mesin hologramnya?
Saya tidak tahu di
mana mesin itu berada.
Mungkin Riva memilikinya.
Riva, Durwa itu mengerjaimu
dengan mesin hologram
dimana mesin itu?
Apa yang baru saja kamu katakan pada Savi
Saya masih tidak percaya.
Bagaimana sikapmu yang normal padaku?
Mengajukan pertanyaan kepada saya.
Riva, aku akan menjelaskan
semuanya padamu.
Lihatlah situasinya.
Kehidupan setiap orang dalam bahaya.
Saya harus menyelamatkan nyawa semua orang.
Tolong beritahu saya, di
mana mesin hologram itu?
Itu ada di tasku.
Dimana tasmu?
Dengan ibu.
Ambil dengan cepat.
Duduklah di bawah.
Bu, di mana tasku?
Mengapa?
Ini sangat penting.
Dimana tasku?
Patil, sekarang kamu akan lihat apa yang aku lakukan.
Hei, ayolah pahlawan.  Ayo pergi.
Saya telah membawa
air panas.  Air panas.
Entah kenapa listrik padam.
Ini menyebabkan banyak
masalah dalam kegelapan.
Cepat, beri aku air panas.
Dan dimana dia?
Oh kawan, orang itu mencoba
melarikan diri.  Jadi aku mengurungnya.
Di ruang tertutup.
Saudaraku, izinkan aku memberitahumu sesuatu.
Apapun tuntutan gadis ini
padamu, kamu penuhi semuanya.
Sekarang Anda harus
memikirkan tentang pernikahan.
Kebenaran.
Bahkan Tuhan menginginkan ini.
Calon istriku
apa pun yang dikatakan pengantin
wanita, pengantin pria akan melakukannya.
Sekarang, apa pun yang dikatakan pengantin
pria, pengantin wanita akan melakukannya.
Tujuh putaran.
Sekarang, isi bagian perpisahan
dengan warna merah terang
Bawar akan menikmati.
Ayo pergi.
Menikahlah kami.
Ayolah, Pendeta.  Awal.
Mulai mantranya.
Dan lakukan mantra dengan
cepat dengan cara pintas.  Mengerti?
Sebelum putaran selesai, saya
harus menyelamatkan semua orang.
Tapi untuk itu, aku
harus keluar dari sini.
Bagaimana cara saya keluar?
Ishaan.
Untuk keluar dari sini,
saya dapat membantu Anda.
kita semua
akan duduk di
depanmu seperti tembok.
Saat Anda melihat
peluang, di antara kita
menyelinap keluar dan melarikan diri.
Saat lima orang duduk bersama
dan meluncur keluar, kemungkinan
untuk diperhatikan rendah.
Dalam bahasa polisi, mereka menyebutnya
sebuah 'pergeseran lanskap'.
Oke.
Saya memiliki mesin hologram.
Refleksiku terekam di dalamnya.
Ini akan membantu mengelabui
Bawar dan anak buahnya.
Biarkan saya menyalakannya.
Belok kanan, belok kanan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Karangan bunga.
Mulai mantra dengan cepat.
Oke.
Putaran pertama.
Ayo mulai tujuh putarannya.
'Oh tidak.  Kiran melihatku.
Dia akan memberitahu Bawar sekarang.'
Kamera!  Tanpa
tertangkap kamera apa pun
Saya tidak bisa
melewati koridor ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Halo, Akka Saheb.
Halo Pak.  Pak, ini
Ishaan yang berbicara.
Ishaan.
Ya, tuan.  Entah bagaimana, saya berhasil
melarikan diri dari ruang perjamuan.
Dan saat ini, saya berada
di dalam saluran AC.
Pak, Patil telah meretas
semua kamera CCTV.
Dan dia mengikat semua orang.
Dan orang-orang bersenjatanya
berjaga di mana-mana.
Ishaan, aku tahu segalanya.
Saya telah melihat semuanya.
Saat aku mengirim ibumu ke dalam
Saya menempatkan kamera
mata-mata di kacamatanya.
Saya bisa melihat semua yang
terjadi di sana.  Jangan kuatir.
Ishaan, ibumu sangat berani.
Sama seperti kamu.
Tidak, tuan.  Dia tidak seperti saya
Saya seperti dia.
Pak, Anda pasti pernah
melihat ledakan di lantai sembilan
Demikian pula, dia memasang
bom di setiap lantai kampus ini.
Tuan, apakah Anda di sana?
Astaga.
Ishaan, apa yang terjadi?
Pak, ada dinamit di sini.
Itu terhubung ke kabel.
Ishaan, aku akan memanggil
pasukan penjinak bom untuk ini.
Panggil Hei Naik.
Jai Hind, Pak.
Jai Hind.  Periksa itu.
Naik, Ishaan menemukan bom
di saluran AC.  Bicaralah padanya.
Ishaan, apa yang kamu lihat di sana?
Pak, ada bom yang dipasang
di sini dan beberapa kabel.
Tapi ada satu kabel putih
tebal yang berbeda dari bomnya.
Yang saya maksud adalah,
tidak ada kaitannya dengan bom.
Itu pasti kabel
CCTV.  Potong itu.
Live feed Bawar akan terputus.
Oke, saya akan mencoba.  Tunggu sebentar.
Biarkan saya memeriksanya, Pak.
Sepertinya sepotong aluminium.
Menemukannya.
Mungkin ini akan cukup.
Pak, selesai.  Rekaman
CCTV pasti sudah dipotong.
Ishaan, apakah kedua sisi dinamit
itu dihubungkan dengan kawat?
Ya, tuan.  Mereka terhubung.
Maksudku, sirkuitnya.
Jadi satu bom akan
memicu semua bom.
Anda perlu menemukan titik pusat
dan memutuskan sambungannya.
Hanya ada satu cara untuk
menonaktifkan bomnya.
Ishaan, lihat.
Saat ini, saya tidak bisa
mengirim pasukan penjinak bom.
Karena kita tidak tahu di mana
anak buah Bawar berdiri di dalam.
Sekarang, apa pun yang perlu
dilakukan, Anda harus melakukannya.
Tapi ingat, kesalahan kecil bisa
merenggut nyawa
semua orang di dalamnya
termasuk milikmu.
Tuan, aku tidak peduli dengan hidupku.
Tapi aku tidak bisa
mempertaruhkan nyawa orang lain.
Katakan saja padaku
apa yang perlu dilakukan.
Ishaan
Anda harus memeriksanya
secara pribadi di mana-mana.
Di suatu tempat, Anda akan menemukan
banyak dinamit yang ditempatkan bersamaan.
Dan semuanya akan diperbaiki bersama-sama.
Dan kabelnya akan
dihubungkan ke titik pusat.
Anda perlu memotong kawat itu.
Memotong kawat itu artinya
semua bom akan
dinonaktifkan secara otomatis.
Oke, Pak.  Dipahami.
Hei Fatso, apakah semua penjaga
akan tetap di sini?  Lihat di sana.
Ini adalah area kantin.
Tidak ada bom di sini,
saya menuju ke arah itu.
Ishaan menelepon.  Bicaralah padanya.
Ishaan, apakah kamu menemukannya?
Ya, tuan.  Saya menemukan bomnya.
Ini adalah bom yang cukup besar.
Ishaan, apakah kamu melihat
kabel berwarna merah dan kuning?
Ya, tuan.  Kabel
merah, kuning, dan hijau
ketiga warna tersebut.  Ada juga kabel
hitam.  Apa yang harus saya lakukan?
Bagus sekali, Ishaan.  Anda
perlu memotong kabel kuning.
Itu adalah kabel
peledakan.  Tapi hati-hati
itu tidak boleh
bersentuhan di tempat lain.
Baiklah, Pak.  Saya akan
memotong kabel kuningnya.
Pak, kabel kuningnya sudah saya potong.
Bagus sekali, Ishaan.
Tunggu sebentar lagi.
Kami datang bersama tim
kami melalui pintu belakang, oke?
Oke, Pak.  Silakan datang dengan cepat.
Bawar Patil, aku datang.
Sekarang, tidak ada yang
bisa menyelamatkanmu dariku.
Pendeta, bacakan yang kelima.
Berhenti!  Tidak ada putaran lagi.
Sekarang permainan
bajingan ini sudah berakhir.
Hai!  Mundur.
Menguasai!
Kenapa, Patil?
Kehilangan akal sehatmu?
Hai!  Jatuhkan senjatamu.
Jika tidak, atasan Anda
akan langsung menyerang.
Wah, tuan.  Permainan
apa yang kamu mainkan.
Tapi ingat, saya bukan orang yang
membiarkan hal-hal berlalu begitu saja.
Aku akan menghabisi kalian semua.
Diam.
Hai!  Jatuhkan senjatamu.  Jika tidak,
atasan Anda akan langsung menyerang.
Hai!  Guru, jangan ucapkan sepatah kata pun.
Jangan lupa, remote-nya
masih ada di tanganku.
Aku akan meledakkan seluruh gedung.
Lakukan satu hal.  Tekan tombol ini.
Bunuh semua orang hari ini.
Hai!  Ishaan, apa yang kamu lakukan?
Hai!  Tuan, apakah kamu sudah gila?
Ishaan tuan, apa yang kamu katakan?
Jangan khawatir, Savi.  Tidak
ada yang perlu ditakutkan.
Saya telah menyebarkan semua
bomnya.  Kita semua aman.
Dan polisi datang.
Hai!  Guru, Anda telah pergi dan
membawa semua orang bersama Anda.
TIDAK.
Apa yang terjadi di sini?
Ini tidak mungkin terjadi.
Menguasai!
Apa yang kamu pikirkan?
Anda akan melarikan diri dari sini?
Kamu dan premanmu
akan menghabiskan seluruh
hidupmu di penjara, mengerti?
Ayo.  Beritahu premanmu
untuk menjatuhkan senjatamu.
Kalau tidak, aku akan
memisahkan kepalamu dari tubuhmu.
Hai!  Jatuhkan senjatamu.  Jatuhkan mereka.
Saya akan menangani Anda, tuan.
Ada apa, Bawar Patil?
Apa yang kamu katakan?
Anda berencana memberi
saya pelajaran setelah menikah?
Tapi aku mendidikmu
sebelum kamu menikah.
Apa langkahmu sekarang?
Anda telah bertemu
dengan orang yang salah.
Anda telah membuat kesalahan.
Seandainya kamu tidak melakukan kesalahan
Ishaan tidak akan berangkat
dan kamu tidak akan
mendapati dirimu
dalam keadaan sulit
hari ini, dasar bodoh!
Anda akan menyesali ini!
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya di sini di depan Anda.
'Ishaan Bhosle telah sepenuhnya
mengubah skenarionya.'
'Jika aku memasuki aula sekarang
Saya akan masuk penjara.'
'Dan saya akan segera
dituduh melakukan terorisme.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
Hai!
Mandaar!
Hai!  - Tangkap dia!
Mandaar, tolong jangan
lakukan apapun pada Shikha.
Hei, Ishaan Bhosle
permainan ini belum berakhir.
Jika terjadi sesuatu pada Ketua
Aku akan menembak
adik iparmu tersayang.
Hei, apa kamu tidak dengar?
Hei, lepaskan Ketua
atau dia tidak akan selamat
dan anak yang belum
lahir yang dikandungnya
akan binasa sebelum
datang ke dunia ini.
Hai Mandaar!
Jika sesuatu terjadi pada Shikha-ku
Aku akan menguburmu hidup-hidup di sini.
Jauhi dia.
Guru, lepaskan aku.
Biarkan aku pergi.
Anda sadar sama seperti saya
agar kamu tidak
membahayakan adik iparmu.
Permainan yang bagus, Guru!
Anda telah melakukan
tindakan yang sangat cerdik.
Guru, Anda tahu itu
Saya sangat tidak
menyukai individu yang licik.
Pertama, aku akan membunuh
duplikat milikmu ini.
Saya telah memperbaiki
salah satu kesalahan saya
sekarang saatnya
untuk membunuh pengkhianat ini.
Hei kamu!
Anda tidak bisa menunggu
sampai pernikahan saya?
Anda tidak bisa menunggu?
Apakah Anda begitu bersemangat
untuk mencapai tujuan Anda?
Baiklah.
Hari ini, aku akan
mengabulkan keinginanmu juga.
Ada apa, gila?  - Gila?
Teman-teman!
Kami akan menyerang.
Kami akan masuk.  Ayo bergerak!
Tidak seorang pun mengizinkan saya
untuk melanjutkan tujuh sumpah tersebut.
Sungguh-sungguh.
Namun, persatuanku
dengan Savi akan terjadi.
Cukup dengan kejenakaanmu!
Sekarang, perhatikan
Aku akan membuatmu tidak
bisa bergerak sedemikian rupa
itu bukan hanya kelicikanmu
bahkan pergerakanmu
akan dibatasi.
Pertama dan terpenting
tuan, permainanmu akan berakhir.
Apa yang kamu katakan?
Bahwa permainanku sudah berakhir?
Permainan saya tidak akan
pernah selesai karena saya
yang memulai permainan dan
saya akan menyimpulkannya.
Ishu!
Ishu?
'Dia bukan seorang dokter
dia adalah ibu Ishaan Bhosle.'
'Isya Bhosle.'
'Tadi ayahnya datang
ke sini bersama polisi
sekarang ibunya datang
berpura-pura menjadi dokter.'
'Tapi sayangnya nasibmu
sama kecilnya dengan nyawamu.'
'Tuan, ucapkan selamat tinggal pada semuanya
untuk hari ini permainanmu
mencapai kesimpulannya.'
'Selamat tinggal!'
'Isya'an!'
'Mama!'